* O que é microsserviços ?
Microsserviço é um tipo de arquitetura de software, que consiste em construir aplicações desmembrando-as em serviços independentes.


* Visão geral da arquitetura Monolítica e de Microsserviços


Na arquitetura monolítica todas as funções do negócio estão implementadas em um único processo.
Na arquitetura de microsserviços, cada serviço é desenvolvido em torno de um conjunto de regras de negócio específicas, e é implementado de forma independente.




* Os benefícios da arquitetura de microsserviços - Cite 3 exemplos
Escalabilidade, flexibilidade da infraestrutura (pode ser reutilizado em várias aplicações), facilidade e rapidez na atualização e implantação dos serviços.


* Quais são os tipos de comunicação entre os microsserviços ?
Síncrona (comunicação via REST protocolo HTTP onde um serviço pode ser acionado por outro que deve aguardar uma resposta) e assíncrona (pode utilizar o protocolo AMPQ onde um serviço pode acionar outro diretamente para enfileirar informações) .